# Chrome 拡張のプライバシーポリシー

[English version](/README.md)｜[日本語版](/README_ja.md)

本プライバシーポリシーは、cohu（以下、「当開発者」）が開発した Chrome 拡張機能の利用において、利用者の個人情報もしくはそれに準ずる情報を取り扱う際に、当開発者が遵守する方針を示したものです。

## 基本方針

当開発者は、個人情報の重要性を認識し、個人情報を保護することが社会的責務であると考え、個人情報に関する法令を遵守し、拡張機能で取扱う個人情報の取得、利用、管理を適正に行います。

## 適用範囲

本プライバシーポリシーは、当開発者が開発した Chrome 拡張機能においてのみ適用されます。

## 個人情報の取得と利用目的

当開発者は、個人情報を収集する機能を要した Chrome 拡張機能を公開しません。
ただし、一部個人情報を利用者のブラウザの LocalStorage に保存します。

### 取得方法

Chrome 拡張機能内に、個人情報の入力フォームを表示します。

フォームに入力された内容は、ブラウザ内の LocalStorage に保存されます。

### 利用目的

#### 利便性の向上

Chrome 拡張機能では、機能の内容により、下記の情報を「ブラウザの LocalStorage」へ保存します

- Chrome 拡張機能で用いる API Token
- その他 Chrome 拡張機能上に入力されたテキスト内容

これにより、Chrome 拡張機能の次回利用時などにログイン情報が自動的に入力されるため手間を省くことが可能になり、利便性が向上します。

個人情報は当開発者に送信されず Chrome 拡張機能利用者のブラウザの LocalStorage に保存されます

#### 保存期間について

Chrome 拡張機能内でデータの扱いとして、LocalStorage を使用します。
LocalStorage には保存期間が存在しないためデータの保存期間は Chrome 拡張機能のアンインストール時までとします。

### 個人情報の取り扱いの同意について

当開発者が開発を行った Chrome 拡張機能では、Chrome 拡張機能のインストールを行う前に、当プライバシーポリシーをご一読頂くようにお願いします。

インストールをされた時点で、当プライバシーポリシーに同意されたとみなします。

### Cookie による個人情報の取得

Chrome 拡張機能では、Cookie を利用することがあります。

Cookie（クッキー）とは、ウェブサイトを利用したときに、ブラウザとサーバーとの間で送受信した利用履歴や入力内容などを、訪問者のコンピュータにファイルとして保存しておく仕組みです。

#### 利用目的について

Chrome 拡張機能の利用者の利便性を向上するために活用します。

ログイン処理や画面遷移を Chrome 拡張機能から行う際に、Cookie を活用することでユーザーの手間を省いてデータの処理が可能となります。

なお、Chrome 拡張機能ではプライバシー保護のため、Chrome 拡張機能の目的とする情報以外の Cookie を送信しません。

#### 保存期間について

Cookie の保存期間は利用者のブラウザーにて設定されているデフォルトの期間保存されます。

## 個人情報の管理

当開発者は、Chrome 拡張機能内における個人情報の管理について、以下を徹底します。

### 情報の正確性の確保

利用者が入力したデータにおいて、常に正しい情報を保持します。

### 安全管理措置

Chrome 拡張機能において、情報の漏洩、滅失を防止するために Chrome 拡張機能内において利用目的外のサーバーへの情報送信を行いません。

### 個人情報の第三者への提供について

当開発者の開発する Chrome 拡張機能は、利用者から提供いただいた個人情報を、訪問者本人の同意を得ることなく第三者に提供することはありません。

また、今後第三者提供を行うことになった場合には、提供する情報と提供目的などを提示し、訪問者から同意を得た場合のみ第三者提供を行います。

### 問い合わせ先

Chrome 拡張機能、又は個人情報の取扱いに関しては、下記のメールアドレスにてお問い合わせください。

メールアドレス：cohu.dev[at]gmail.com

## 策定日

2022 年 06 月 18 日　策定
